buat sebuah program menggunakan bahasa c "buat stok baranngcyang disimpan disebuah rak gedung. dengan pola nya yaitu (seperti pada gambar 1 yang saya kirim) 
nanti kita akan memasukkan inputan
1. jumlah total data (N) 
2. Deret stok (s1,s2, ... , sN)
3. Kode kategori barang (nama barang pada gambar 1 kita misalkan kode pada 
1. minyak = my
2. rok pramuka = rp
3. gula = gl
4. Dasi Sd = ds)

Output yang diinginkan adalah menentukan stok hanya untuk kategori yang diminta seperti pada syarat inputan 3

kenapa outputnya begitu

pada instruksi masukan data tau jumlah kode apa yang kita input