Buatlah sebuah program bahasa C, dengan menggunakan versi berapa aja, silahkan berperan sebagai mahasiswa baru alias pemula, saya akan mengeksekusinya di windows di aplikasi visual studi code, buat menjadi 1 file utama.Saya memerlukan kode lengkap. tidak ada standar khusus dalam hal inputan si user dan langsung berikan hasilnya. tidak memerlukan tanda khusus untuk memisahkan bagian bagian penting dalam prompt saya atau contohnya. Jelaskan Langkah Langkah setiap program agar dapat dimengerti. Hindari penggunaan fgets. Yang dimana prorgam kafetaria ini akan meminta nama dan pesanan yang dimana kafetaria ini memiliki 5 minuman (Teh Manis, BengBeng, Nutrisari, Capucino, Pop Ice  dan 5 makanan ringan / snack ( Tahu, Tempe,Bakwan,Risol,Roti Isi Ayam) yang dimana semua harga minuman tersebut adalah 5 ribu, dan semua harga makanan adalah 5 ribu.lalu si user akan diminta berapa banyak pesanan dari setiap menu pesanan yang dipesannya. Lalu si program akan meminta 1 untuk take away dan 2 untuk makan disini. lalu si user akan diminta pembayaran lewat mana 1 untuk cash dan 2 untuk QRIS, lalu outpunya tampilkan semua inputan si user tadi.