buatlah sebuah kode program bahasa c sederhana untuk sistemj kasir kafetaria IT Del yang bisa dijalankan di visual studio code , dimana nanti program akan meminta inputan dari nama pelanggan, jumlah pesanan dan 3 jenis minuman  (Taro latte, brown sugar, matcha latte) dan 5  jenis makanan atau snack (kentang goreng, donat, dimsum, burger, pizza) yang dimana harga dari minuman yaitu (taro latte = 17.000), (brown sugar = 19.000), (matcha latte= 17.000) dan harga dari makanan atau snack yaitu (kentang goreng = 15.000), (donat =18.000), (dimsum = 21.000), (burger = 17.000), (pizza = 35.000) dan kemudian program meminta user untuk memilih 
1. untuk take away atau 2. untuk makan disini
program juga akan meminta user untuk memilih metode pembayaran yaitu
1. untuk cash atau 2. untuk QRIS. 
output yang diinginkan adalah  apa aja menu yang dipesan beserta harga harga yang dipesan dan total yang harus dibayar kan , serta metode pembayaran apa yang dilakukan

buat program yang bisa meilih lebih dari 1 jenis minuman dan 1 jenis makanan