Buatkan sebuah program bahasa c dari permasalahan berkut
Duamahasiswa yang ingin mengirim beberapa barang ke kampung halaman mereka masing masing. Permasalahannya adalah jika mereka mengirim melalui jasa biasa maka biayanya mahal, tetapi asa datu jasa pengiriman yaitu, "DEL-EXPRESS" yang sistem dan perhitungannya otomatis. Mereka pergi ke kantor jasa pengiriman "DEL-EXPRESS" dan mereka melihat data yang berisiongkos kirim per kg ke beberapa kota tujuan, yaitu (gambar 1 yang saya kirim). Mereka juga melihat ada sebuah poster promo, yaitu (gambar 2 yang saya kirim). 
Akhirnya petugas menimbang kardus mereka yang ternyata ukuran dusnya berebeda yaitu, (gambar 3 yang saya kirim). 
Sistem jasa pengiriman nya kan tadi otomatis, jika kita input kota tujuan (seperti gambar 1) dan berat paket butet maka sistem akan menghitung seluruh biaya pengiriman termasuk berat paket ucok.
Buat lah pemograman bahasa c dengan syarat outputnya adalahlah ""struk pembayaran yang terdiri dari :Kota tujuan, berat paket butet, berat paket ucok, total berat, total ongkos kirim, informasi promo yang diperoleh" 