Buatkan sebuah program bahasa c dari permasalah berikut
Dua mahasiswa yang ingin mengirim beberapabarang ke kampung halaman mereka masing masing. Permasalahannya adalah jika mereka mengirim melalui jasa biasa maka biayanya mahal, tetapii ada satu jasa pengiriman yaitu "Del-Express" yang sistem dan perhitungannya otomatis. Mereka pergi ke kantor jasa pengiriman "Del-Express" dan mereka melihat data yang berisi daftar ongkos kirim per kg ke beberapa kota tujuan , yaitu (gambar 1 yang saya kirim). Mereka juga melihat ada sebuah poster promo , yaitu (gambar 2 yang saya kirim) . 
Akhirnya petugas menimbang kardus mereka yang ternyata ukuran dus nya berbeda , yaitu (gambar 3 yang saya kirim)
Sistem jasa pengiriman nya kan tadi otomatis, jika kita input kode kota tujuan (pada gambar1) dan berat paket butet maka sistem akan menghitung seluruh biaya pengiriman termasuk berat paket ucok
buat lah pemograman bahasa c 
dengan syarat outputnya adalah  "Struk Pembayaran yang terdiri dari: Kota tujuan, Berat paket Butet, Berat paket Ucok, Total berat, Total ongkos kirim, Informasi promo yang diperoleh"